'Dokter bahkan tidak menyadarinya'
'bahwa aku memakai kalung
yang dibuatnya untukku.'
Apa yang kamu pikirkan, Rani?
Rani!
Ya.
Dapatkah kita memulai?
TIDAK!
Apa?
Ya.  Maksudku, aku baru saja sampai.  Jadi...
Apa yang terburu-buru?
Mari kita bicara sebentar.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Apakah ini waktunya untuk berbicara?
Berkonsentrasilah pada studi Anda.
Ayo.
'Dia marah.'
Ini salah, Rani.
Anda tidak memperhatikan hari ini.
Anda memiliki ujian.
Saya tidak tahu banyak
tentang kursus Anda,
tapi aku bisa memahaminya.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu pelajari?
Saya belajar fisika kemarin.
Oke.  Menjawab pertanyaan saya.
Mengapa kecepatan suara
berkurang di bawah air?
Mengapa sulit
berbicara di bawah air?
Ya.  Air!  Kamu benar.
Ada air dimana-mana.
Kami dikelilingi oleh air.
Air jatuh dari langit, dan
ada air di bawah bumi.
Ada air dimana-mana.
Bagaimana menurut Anda, Dokter?
Air?
Ya.  Maksud saya...
Itu baik-baik saja.
Tidak ada yang spesial.
Kita membutuhkan air untuk bertahan hidup.
Ya.  Kamu benar.
Air adalah kehidupan.
Ya.  Air adalah kehidupan,
tapi sumber airnya berbeda dok.
Air hujan, air laut dan...
Air manakah yang Anda sukai?
Apakah ini lelucon?
Jika kamu tidak ingin belajar,
tolong beritahu aku, Rani.
Anda memiliki ujian.
Apakah kamu tidak menginginkan beasiswa tersebut?
Semua rencanaku gagal.
Orang-orang ini tidak dapat tertolong lagi.
“Dia kehilangan ketenangannya karena
aku berbicara dengannya tentang air.”
'Jika aku mengungkapkan perasaanku
padanya, dia tidak akan membiarkanku.'
'Saya tidak ingin mengatakan
apa pun padanya lagi.'
Rani!
Apa yang sedang terjadi?  Beri tahu saya.
Apakah ada sesuatu dalam pikiranmu?
Kami akan melanjutkan studi kami nanti.
Jangan buang waktu.
Saya ingin istirahat.
Apa?  Merusak!
Anda bahkan belum mulai belajar.
Anda ingin istirahat!
Aku ingin istirahat dari omelanmu.
Bagus.
Istirahat.
Tolong segera kembali.
Aku akan menunggumu.
'Aku tidak tahu apa
yang salah dengan Rani.'
'Orang-orang ini sangat bingung.'
'Bagaimana mereka
mengungkapkan perasaannya?'
'Mereka bahkan tidak bisa saling menceritakan
apa yang ada dalam pikiran mereka.'
'Mereka takut satu sama lain,'
'dan itulah sebabnya mereka tidak
bisa mengungkapkan perasaan mereka.'
Kenapa kamu kesal padaku?
Saya mencobanya.
Mencoba?  Anda pikir Anda telah mencoba!
Jelas sekali.
Saya tidak bisa mengatakan apa pun padanya.
Bagaimana kamu bisa menyalahkanku?
Bagaimanapun, aku seharusnya kesal padamu.
Aku dimarahi karenamu.
Aku tidak akan mendengarkanmu lain kali.
Memahami?
'Saya harus menemukan cara untuk
membuat mereka berbagi perasaan.'
Wow!  Tempatmu terlihat indah.
Kamu adalah seorang artis!
Dengar, biar kujelaskan.
Ini akan menjadi jalan masukku.
Dan mobil saya akan berputar seperti
ini, dan saya akan memarkirnya di sini.
Apakah kamu melihat ini?
Aula saya akan ada di sini.
Saya akan memiliki dua kamar besar di sini.
Saya akan memiliki TV besar di ruangan ini.
Saya akan bermain game sepanjang hari.
Luar biasa!
Lihat ini.
Impianku.  Toko Kelontong Ramadheer!
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang ada di dalamnya.
Kami akan menyimpan coklat dan
permen pelega tenggorokan di sini.
Dan akan ada rempah-rempah di sini.
Kami akan memiliki
timbangan besar di sisi itu.
Dan ayahku akan duduk di sini.
Simpankan beberapa kue untukku.  Silakan.
Vikram, ini toko kelontong.
Tapi tidak apa-apa.  Aku akan
menyimpan beberapa kue khusus untukmu.
Saya akan makan semua kuenya.
Apa yang telah kau lakukan?
Kenapa kamu selalu marah?
Diam.
Aku tidak tahu kenapa kamu dan
Veer begitu memanjakan pelayan ini!
Dan kamu... Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak punya pekerjaan rumah yang harus dilakukan?
Apakah kami membayarmu untuk membuat
istana pasir dan berbicara dengan tuanmu?
Tenanglah Kiara.
Jangan bicara padanya seperti ini.
Apakah kamu akan membelanya
seperti yang dilakukan Veer?
Orang-orang ini perlu dimarahi.
Jika Anda memperlakukan mereka dengan
cinta, mereka mulai bertindak cerdas.
Akan sulit membuat
mereka melakukan tugasnya.
Apa ini?
Apakah Anda ingin menjadi mewah?
Berikan padaku.  -Kiara!
Tinggalkan!
Pernahkah Anda melihat
wajah Anda di cermin?
Anda tidak pantas berdandan.
Ini peringatan terakhir, Rani.
Tetaplah dalam batas kemampuanmu, jika tidak...
'Hentikan, Kiara!  Cukup!'
Veer, jangan terlibat dalam hal ini.
Kamu tidak tahu
betapa liciknya gadis ini.
Dia memanfaatkanmu.
Diam, Kiara!
Jika Anda tidak mengetahui sesuatu,
jangan membicarakannya.
Mengapa Anda
menganggapnya begitu penting?
Kami memiliki 50 pelayan di rumah.  Apakah Anda
memperlakukan mereka dengan cara yang sama?
Tidak, kan?  Kenapa dia begitu istimewa?
Veer, beritahu aku alasannya.
- Karena dia adalah...
Apa arti dia bagimu?
Apa arti Rani bagimu, Veer?
Tidak, Kiara.  Anda salah paham tentang dia.
Bukan begitu.  Anda salah.
Tidak, Vikram.  Saya ingin tahu
mengapa Veer menganggapnya penting.
Tidak masalah Kiara.
Rani adalah seseorang.
Dia bukan budakmu.  Anda tidak
bisa memperlakukannya seperti ini.
Apa pun yang terjadi, dia adalah seorang pelayan.
Kami membayarnya.
Apakah dia punya kehidupan di desa?
Dia hidup nyaman di sini.
Apa lagi yang dia inginkan?
Dia bahkan tidak melakukan
tugasnya dengan benar.
Ini bukan tentang tugasnya.
Saya berbicara tentang perilaku Anda.
'Dokter memberiku kalung ini.'
Karena kalian berdua tidak
saling memahami, lupakan saja.
Ikutlah denganku, Kiara.
- Tidak, Vikram.  Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya ingin mengakhiri topik ini sekarang.
Sederhana saja Kiara.
Rani tidak salah.
Dan Anda tidak akan memperlakukannya seperti ini.
Rani, fokuslah pada pelajaranmu...
Rani...
Vikram, dimana Rani?
Rani!
Membelok!
Membelok!  Rani!
Veer, hentikan!
Membelok!  Apa kamu baik baik saja?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Dan aku mengkhawatirkan Rani.
Kiara, kumohon.
Hentikan.
- Apakah kamu kehilangan akal, Veer?
Mengapa Anda melompat ke dalam air?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Rani adalah tanggung jawabku, Kiara.
Suaminya akan menjaganya.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Kiara, hentikan!
Meninggalkan!
Rani!  Rani...
Rani!
Rani...
Apa kamu baik baik saja?
Hati-hati.
Syukurlah kamu baik-baik saja, Rani.
Apa istimewanya Rani?
Kenapa dia tergila-gila padanya?
Dia tidak peduli pada siapa
pun, bahkan dirinya sendiri.
Segala sesuatunya ada batasnya.
Anda...
Ya.
- Kamu adalah suami yang tidak berguna.
Mengapa kamu menikahinya
jika kamu tidak bisa merawatnya?
Apa yang terjadi pada Rani?
Bagaimana kamu tahu?  Anda datang
ke sini untuk melihat Goa, bukan?
Lihat, Kiara.
Katakan saja padaku apa yang sedang terjadi.
Apakah Rani baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.  Veer menyelamatkannya tepat waktu.
Itu adalah pekerjaanmu.
Dia akan tenggelam.
Apa!
Rani akan tenggelam!  Kapan?  Bagaimana?
Saya harus pergi!  Dia baik-baik saja sekarang.
Dia bersama Veer.
Birju, ini tugasmu.
Dia adalah istrimu.  Anda
harus bertindak seperti suaminya.
Jaga istrimu.
Veer tidak akan datang
membantunya setiap saat.
Lihat, kamu adalah seorang pelayan.
Aku memohon padamu.
Bawa istrimu dan pergi!
Bagus.  Aku akan tinggal bersama Rani.
Apa yang dilakukan Kiara tidaklah benar.
Tapi sekarang, bagaimana aku
mengatakan yang sebenarnya padanya?
Aku tidak bisa membiarkan Veer dan Rani
menderita, aku juga tidak bisa menyakiti Kiara.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Aku menyuruhmu duduk seperti ini
agar kamu bisa bernapas dengan baik.
Minumlah air.
Saya tidak ingin air, Dokter.
Jangan keras kepala.  Anda membutuhkannya.
Minumlah air.
Apa!  Anda baru saja memompa
air keluar dari perut saya.
Dan sekarang, kamu ingin aku minum air.
Rani!
Saya minta maaf.
Saya cenderung melontarkan
lelucon ketika sedang stres.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Ini tidak lucu.
Berikan padaku.
'Memeriksa detak jantung pasien
adalah langkah medis dasar.'
'Saya melakukannya setiap hari.'
'Tapi kenapa aku jadi
takut jika menyangkut Rani?'
Rani, kamu baik-baik saja?
Apakah Anda bisa bernapas dengan benar?
Dokter, jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Apakah Anda tahu cara berenang?
Aku biasa berenang di kolam...
- Ini bukan kolam, Rani.
Ini adalah laut.
Anda tidak bisa berenang
kembali ke pantai dengan mudah.
Anda menyuruh saya untuk
tidak takut ombak, Dokter.
Saya membantu Anda mengatasi ketakutan Anda.
Aku tidak memintamu
untuk merangkul ombak.
Astaga!  Mengapa kamu memarahiku?
Saya tidak memarahi.
Aku mengkhawatirkanmu, Rani.
Seandainya terjadi sesuatu
padamu, apa yang akan kualami...
"Aku milikmu, sayangku."
Maksud saya,
bagaimana aku akan menghadapi ayahmu?
Mengapa kamu peduli?
Itu tidak masalah bagimu.
Itu penting bagi saya.
Rani, kamu melompat ke air
untuk mendapatkan kalung biasa ini!
Anda mungkin mengira
kalung ini biasa saja, Dokter,
tapi itu sangat berharga bagiku.
Bagaimana aku bisa membiarkannya tenggelam?
Saya tidak akan pernah kehilangannya.
Aku akan menyimpannya bersamaku
sampai nafas terakhirku.
Tapi, Rani...
Anda tidak bisa mempertaruhkan
nyawa Anda demi sebuah kalung.
Ini bukan sekedar kalung, Dokter.
Itu adalah sebuah emosi.
Saya ingin tetap dekat dengan saya.
“Matamu membuatku terpesona.
Aku tidak bisa berhenti menatapmu.”
Kekhawatiran Anda tidak beralasan.
Aku memilikimu di sisiku.
Bagaimana sesuatu bisa terjadi padaku?
Saya pikir Anda tidak
percaya pada diri sendiri.
Tapi aku sangat percaya padamu.
Dengar, kamu menyelamatkanku
seperti yang selalu kamu lakukan.
Anda punya cara dengan kata-kata.
Tapi aku tidak akan melepaskanmu hari ini.
aku kesal padamu.
Apakah begitu?
Mohon maafkan saya, Dokter.
Dengar, aku tidak akan melakukan ini lagi.
Aku bersumpah demi Dewi.
Saya akan menjauh dari air.
Oke?
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf, Dokter.
Permintaan maaf dan tolongmu
tidak akan berhasil padaku.  Oke?
Oke.  Jadi...
Mengapa kamu tidak mengajariku berenang?
Mari kita selesaikan masalah ini
sekarang juga.  Bagaimana menurutmu?
Rani!  Anda...
Apa kamu baik baik saja?  Apa yang telah terjadi?
Birju, apa yang harus
kuceritakan padamu tentang laut?
Ternyata sangat buruk.
Aku hanya ingin
melihatnya, tapi itu menarikku.
Ya Dewi!
Mengapa kamu masuk ke dalam air?
Birju, tolong jangan mulai.
Dokter sudah memarahi saya.
Terima kasih dokter.
Aku baik-baik saja, Birju.
Jangan khawatirkan aku.
Apakah kita sudah selesai dengan semua ini?
Ayo masuk ke dalam.  Oke?
Hati-hati.
Apa kamu baik baik saja?  Rani!
Apa yang terjadi, Rani?